# Rubbur
Программа для реализации алгоритмов из курса ТРЯП.

## Документация
В разработке.

### Сочетания клавиш
Сочетание | Описание 
---|---
`Enter` | Закрыть окно (для окна без текстовых панелей)
`Enter` | Закончить ввод (для окна с текстовой панелью)
`Escape` | Закрыть окно
`Wheel+` / `Wheel-` | Приблизить/отдалить камеру

## Начало работы
### Построение
Для построения проекта требуется CMake версии не ниже 3.13.4. Листинг команд, используемых для построения проекта из директории, находящейся на два уровня ниже файла CMakeLists.txt:
```
cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release ../..
make
```

### Справка
Полноценная справка в разработке.

## Запланировано к реализации
### Документация
- [ ] Составление файла документации.
- [ ] Реализация вывода справки по ключу `--help` или `-h`.

### Алгоритмы
- [X] Построение ДКА по вводимому РВ.
- [ ] Построение НКА по вводимому РВ.
- [ ] Минимизация вводимого ДКА.
- [ ] Детерминизация вводимого НКА.
- [ ] Построение автомата Ахо-Корасик по вводимому словарю.
- [ ] Построение автомата с магазинной памятью по вводимой грамматике.
- [ ] Построение LL(1) анализатора по вводимой грамматике.
- [ ] Построение LR(1) или LR(0) анализатора по вводимой грамматике.

### Дополнительные функции
- [X] Проверка слова по ДКА (с отображением прохождения по состояниям).
- [X] Построение дерева регулярного выражения графически.
- [ ] Вывод таблицы followpos и дерева РВ для автомата на экран по запросу пользователя.
- [ ] Проверка слова по НКА (с отображением прохождения по состояниям?).
- [ ] Вывод шагов минимизации на экран по запросу пользователя.
- [ ] Вывод шагов детерминизации на экран по запросу пользователя.
- [ ] Проверка слова на автомате Ахо-Корасик (с отображением прохождения по состояниям).
- [ ] Проверка слова на автомате с магазинной памятью (с отображением стека).
- [ ] Проверка слова на LL(1) анализаторе (с выведением схемы проверки).
- [ ] Проверка слова на LR(1) или LR(0) анализаторе (с выведением схемы проверки).
- [ ] Корректная работа с кириллицей.